0101;Алуштинський міський суд Автономної Республіки Крим
0102;Армянський міський суд Автономної Республіки Крим
0103;Бахчисарайський районний суд Автономної Республіки Крим
0104;Білогірський районний суд Автономної Республіки Крим
0105;Джанкойський міськрайонний суд Автономної Республіки Крим
0106;Євпаторійський міський суд Автономної Республіки Крим
0107;Залізничний районний суд м. Сімферополя
0108;Керченський міський суд Автономної Республіки Крим
0109;Київський районний суд м. Сімферополя
0110;Кіровський районний суд Автономної Республіки Крим
0111;Красногвардійський районний суд
0112;Красноперекопський міськрайонний суд Автономної Республіки Крим
0113;Ленінський районний суд Автономної Республіки Крим
0114;Нижньогірський районний суд Автономної Республіки Крим
0115;Первомайський районний суд Автономної Республіки Крим
0116;Роздольненський районний суд Автономної Республіки Крим
0117;Сакський міськрайонний суд Автономної Республіки Крим
0118;Сімферопольський районний суд Автономної Республіки Крим
0119;Совєтський районний суд Автономної Республіки Крим
0120;Судацький міський суд Автономної РеспублікиКрим
0121;Феодосійський міський суд Автономної Республіки Крим
0122;Центральний районний суд м. Сімферополя
0123;Чорноморський районний суд Автономної Республіки Крим
0124;Ялтинський міський суд Автономної Республіки Крим
0170;Окружний адміністративний суд Автономної Республіки Крим
0190;Апеляційний суд Автономної Республіки Крим (м. Сімферополь)
0191;Апеляційний суд Автономної Республіки Крим (м. Феодосія)
0201;Барський районний суд Вінницької області
0202;Бершадський районний суд Вінницької області
0203;Вінницький районний суд Вінницької області
0204;Гайсинський районний суд Вінницької області
0205;Жмеринський міськрайонний суд Вінницької області
0206;Замостянський районний суд м. Вінниці
0207;Iллінецький районний суд Вінницької області
0208;Калинівський районний суд Вінницької області
0209;Козятинський міськрайонний суд Вінницької області
0210;Крижопільський районний суд Вінницької області
0211;Ладижинський районний суд Вінницької області
0212;Ленінський районний суд м. Вінниці
0213;Липовецький районний суд Вінницької області
0214;Літинський районний суд Вінницької області
0215;Могилів-Подільський міськрайонний суд Вінницької області
0216;Мурованокуриловецький районний суд Вінницької області
0217;Немирівський районний суд Вінницької області
0218;Оратівський районний суд Вінницької області
0219;Піщанський районний суд Вінницької області
0220;Погребищенський районний суд Вінницької області
0221;Староміський районний суд м. Вінниці
0222;Теплицький районний суд Вінницької області
0223;Тиврівський районний суд Вінницької області
0224;Томашпільський районний суд Вінницької області
0225;Тростянецький районний суд Вінницької області
0226;Тульчинський районний суд Вінницької області
0227;Хмільницький міськрайонний суд Вінницької області
0228;Чернівецький районний суд Вінницької області
0229;Чечельницький районний суд Вінницької області
0230;Шаргородський районний суд Вінницької області
0231;Ямпільський районний суд Вінницької області
0270;Вінницький окружний адміністративний суд
0290;Апеляційний суд Вінницької області
0301;Володимир-Волинський міський суд Волинськоїобласті
0302;Горохівський районний суд Волинської області
0303;Iваничівський районний суд Волинської області
0304;Камінь-Каширський районний суд Волинської області
0305;Ківерцівський районний суд Волинської області
0306;Ковельський міськрайонний суд Волинської області
0307;Локачинський районний суд Волинської області
0308;Луцький міськрайонний суд Волинської області
0309;Любешівський районний суд Волинської області
0310;Любомльський районний суд Волинської області
0311;Маневицький районний суд Волинської області
0312;Нововолинський міський суд Волинської області
0313;Ратнівський районний суд Волинської області
0314;Рожищенський районний суд Волинської області
0315;Старовижівський районний суд Волинської області
0316;Турійський районний суд Волинської області
0317;Шацький районний суд Волинської області
0370;Волинський окружний адміністративний суд
0390;Апеляційний суд Волинської області
0401;Амур-Нижньодніпровський районний суд м. Дніпропетровська
0402;Апостолівський районний суд Дніпропетровської області
0403;Бабушкінський районний суд м. Дніпропетровська
0404;Баглійський районний суд м. Дніпродзержинська
0405;Васильківський районний суд Дніпропетровської області
0406;Верхньодніпровський районний суд Дніпропетровської області
0407;Вільногірський міський суд Дніпропетровської області
0408;Дзержинський районний суд м. Кривого Рогу
0409;Дніпровський районний суд м. Дніпродзержинська
0410;Дніпропетровський районний суд Дніпропетровської області
0411;Довгінцевський районний суд м. Кривого Рогу
0412;Жовтневий районний суд м. Дніпропетровська
0413;Жовтневий районний суд м. Кривого Рогу
0414;Жовтоводський міський суд Дніпропетровськоїобласті
0415;Заводський районний суд м. Дніпродзержинська
0416;Iнгулецький районний суд м. Кривого Рогу
0417;Iндустріальний районний суд м. Дніпропетровська
0418;Кіровський районний суд м. Дніпропетровська
0419;Красногвардійський районний суд м. Дніпропетровська
0420;Криворізький районний суд Дніпропетровськоїобласті
0421;Криничанський районний суд Дніпропетровської області
0422;Ленінський районний суд м. Дніпропетровська
0423;Магдалинівський районний суд Дніпропетровської області
0424;Марганецький міський районний суд Дніпропетровської області
0425;Межівський районний суд Дніпропетровської області
0426;Нікопольський міськрайонний суд Дніпропетровської області
0427;Новомосковський міськрайонний суд Дніпропетровської області
0428;Орджонікідзевський міський суд Дніпропетровської області
0429;Павлоградський міськрайонний суд Дніпропетровської області
0430;Першотравеньський міський суд Дніпропетровської області
0431;Петриківський районний суд Дніпропетровської області
0432;Петропавлівський районний суд Дніпропетровської області
0433;Покровський районний суд Дніпропетровської області
0434;П'ятихатський районний суд Дніпропетровської області
0435;Саксаганський районний суд м. Кривого Рогу
0436;Самарський районний суд м. Дніпропетровська
0437;Синельниківський міськрайонний суд Дніпропетровської області
0438;Солонянський районний суд Дніпропетровськоїобласті
0439;Софіївський районний суд Дніпропетровської області
0440;Тернівський міський суд Дніпропетровської області
0441;Тернівський районний суд м. Кривого Рогу
0442;Томаківський районний суд Дніпропетровськоїобласті
0443;Царичанський районний суд Дніпропетровськоїобласті
0444;Центрально-Міський районний суд м. Кривого Рогу
0445;Широківський районний суд Дніпропетровськоїобласті
0446;Юр'ївський районний суд Дніпропетровської області
0470;Дніпропетровський окружний адміністративнийсуд
0490;Апеляційний суд Дніпропетровської області (м. Дніпропетровськ)
0491;Апеляційний суд Дніпропетровської області (м. Кривий Ріг)
0501;Авдіївський міський суд Донецької області
0502;Амвросієвський районний суд Донецької області
0503;Артемівський міськрайонний суд Донецької області
0504;Будьоннівський районний суд м. Донецька
0505;Великоновосілківський районний суд Донецької області
0506;Волноваський районний суд Донецької області
0507;Володарський районний суд Донецької області
0508;Ворошиловський районний суд м. Донецька
0509;Вугледарський міський суд Донецької області
0510;Гірницький районний суд м. Макіївки
0511;Дебальцевський міський суд Донецької області
0512;Дзержинський міський суд Донецької області
0513;Димитровський міський суд Донецької області
0514;Добропільський міськрайонний суд Донецької області
0515;Докучаєвський міський суд Донецької області
0516;Дружківський міський суд Донецької області
0517;Єнакіївський міський суд Донецької області
0518;Жданівський міський суд Донецької області
0519;Жовтневий районний суд м. Маріуполя
0520;Iллічівський районний суд м. Маріуполя
0521;Калинінський районний суд м. Горлівки
0522;Калінінський районний суд м. Донецька
0523;Київський районний суд м. Донецька
0524;Кіровський міський суд Донецької області
0525;Кіровський районний суд м. Донецька
0526;Кіровський районний суд м. Макіївки
0527;Костянтинівський міськрайонний суд Донецької області
0528;Краматорський міський суд Донецької області
0529;Красноармійський міськрайонний суд Донецької області
0530;Краснолиманський міський суд Донецької області
0531;Куйбишевський районний суд м. Донецька
0532;Ленінський районний суд м. Донецька
0533;Мар'їнський районний суд Донецької області
0534;Микитівський районний суд м. Горлівки
0535;Новоазовський районний суд Донецької області
0536;Новогродівський міський суд Донецької області
0537;Олександрівський районний суд Донецької області
0538;Орджонікідзевський районний суд м. Маріуполя
0539;Першотравневий районний суд Донецької області
0540;Петровський районний суд м. Донецька
0541;Приморський районний суд м. Маріуполя
0542;Пролетарський районний суд м. Донецька
0543;Селидівський міський суд Донецької області
0544;Слов'янський міськрайонний суд Донецької області
0545;Сніжнянський міський суд Донецької області
0546;Совєтський районний суд м. Макіївки
0547;Старобешівський районний суд Донецької області
0548;Тельманівський районний суд Донецької області
0549;Торезький міський суд Донецької області
0550;Харцизький міський суд Донецької області
0551;Центрально-Міський районний суд м. Горлівки
0552;Центрально-Міський районний суд м. Макіївки
0553;Червоногвардійський районний суд м. Макіївки
0554;Шахтарський міськрайонний суд Донецької області
0555;Ясинуватський міськрайонний суд Донецької області
0570;Донецький окружний адміністративний суд
0590;Апеляційний суд Донецької області (м. Донецьк)
0591;Апеляційний суд Донецької області (м. Маріуполь)
0592;Апеляційний суд Донецької області (м. Артемівськ)
0601;Андрушівський районний суд Житомирської області
0602;Баранівський районний суд Житомирської області
0603;Бердичівський міськрайонний суд Житомирської області
0604;Богунський районний суд м. Житомира
0605;Брусилівський районний суд Житомирської області
0606;Володарсько-Волинський районний суд Житомирської області
0607;Ємільчинський районний суд Житомирської області
0608;Житомирський районний суд Житомирської області
0609;Корольовський районний суд м. Житомира
0610;Коростенський міськрайонний суд Житомирської області
0611;Коростишівський районний суд Житомирської області
0612;Лугинський районний суд Житомирської області
0613;Любарський районний суд Житомирської області
0614;Малинський районний суд Житомирської області
0615;Народицький районний суд Житомирської області
0616;Новоград-Волинський міськрайонний суд Житомирської області
0617;Овруцький районний суд Житомирської області
0618;Олевський районний суд Житомирської області
0619;Попільнянський районний суд Житомирської області
0620;Радомишльський районний суд Житомирської області
0621;Романівський районний суд Житомирської області
0622;Ружинський районний суд Житомирської області
0623;Червоноармійський районний суд Житомирськоїобласті
0624;Черняхівський районний суд Житомирської області
0625;Чуднівський районний суд Житомирської області
0670;Житомирський окружний адміністративний суд
0690;Апеляційний суд Житомирської області
0701;Берегівський районний суд Закарпатської області
0702;Великоберезнянський районний суд Закарпатської області
0703;Виноградівський районний суд Закарпатської області
0704;Воловецький районний суд Закарпатської області
0705;Iршавський районний суд Закарпатської області
0706;Міжгірський районний суд Закарпатської області
0707;Мукачівський міськрайонний суд Закарпатської області
0708;Перечинський районний суд Закарпатської області
0709;Рахівський районний суд Закарпатської області
0710;Свалявський районний суд Закарпатської області
0711;Тячівський районний суд Закарпатської області
0712;Ужгородський міськрайонний суд Закарпатської області
0713;Хустський районний суд Закарпатської області
0770;Закарпатський окружний адміністративний суд
0790;Апеляційний суд Закарпатської області
0801;Бердянський міськрайонний суд Запорізької області
0802;Василівський районний суд Запорізької області
0803;Великобілозерський районний суд Запорізькоїобласті
0804;Веселівський районний суд Запорізької області
0805;Вільнянський районний суд Запорізької області
0806;Гуляйпільський районний суд Запорізької області
0807;Енергодарський міський суд Запорізької області
0808;Жовтневий районний суд м. Запоріжжя
0809;Заводський районний суд м. Запоріжжя
0810;Запорізький районний суд Запорізької області
0811;Кам'янсько-Дніпровський районний суд
0812;Комунарський районний суд м. Запоріжжя
0813;Куйбишевський районний суд Запорізької області
0814;Ленінський районний суд м. Запоріжжя
0815;Мелітопольський міськрайонний суд Запорізької області
0816;Михайлівський районний суд Запорізької області
0817;Новомиколаївський районний суд Запорізької області
0818;Орджонікідзевський районний суд м. Запоріжжя
0819;Оріхівський районний суд Запорізької області
0820;Пологівський районний суд Запорізької області
0821;Приазовський районний суд Запорізької області
0822;Приморський районний суд Запорізької області
0823;Розівський районний суд Запорізької області
0824;Токмацький районний суд Запорізької області
0825;Хортицький районний суд м. Запоріжжя
0826;Чернігівський районний суд Запорізької області
0827;Шевченківський районний суд м. Запоріжжя
0828;Якимівський районний суд Запорізької області
0870;Запорізький окружний адміністративний суд
0890;Апеляційний суд Запорізької області
0901;Богородчанський районний суд Iвано- Франківської області
0902;Болехівський міський суд Iвано-Франківськоїобласті
0903;Верховинський районний суд Iвано- Франківської області
0904;Галицький районний суд Iвано-Франківської області
0905;Городенківський районний суд Iвано- Франківської області
0906;Долинський районний суд Iвано-Франківської області
0907;Iвано-Франківський міський суд Iвано- Франківської області
0908;Калуський міськрайонний суд Iвано- Франківської області
0909;Коломийський міськрайонний суд Iвано- Франківської області
0910;Косівський районний суд Iвано-Франківської області
0911;Надвірнянський районний суд Iвано- Франківської області
0912;Рогатинський районний суд Iвано- Франківської області
0913;Рожнятівський районний суд Iвано- Франківської області
0914;Снятинський районний суд Iвано-Франківськоїобласті
0915;Тисменицький районний суд Iвано- Франківської області
0916;Тлумацький районний суд Iвано-Франківської області
0917;Яремчанський міський суд
0970;Iвано-Франківський окружний адміністративний суд
0990;Апеляційний суд Iвано-Франківської області
1001;Баришівський районний суд Київської області
1002;Березанський міський суд Київської області
1003;Білоцерківський міськрайонний суд Київськоїобласті
1004;Богуславський районний суд Київської області
1005;Бориспільський міськрайонний суд Київської області
1006;Бородянський районний суд Київської області
1007;Броварський міськрайонний суд Київської області
1008;Васильківський міськрайонний суд Київської області
1009;Вишгородський районний суд Київської області
1010;Володарський районний суд Київської області
1011;Згурівський районний суд Київської області
1012;Iванківський районний суд Київської області
1013;Iрпінський міський суд Київської області
1014;Кагарлицький районний суд Київської області
1015;Києво-Святошинський районний суд Київської області
1016;Макарівський районний суд Київської області
1017;Миронівський районний суд Київської області
1018;Обухівський районний суд Київської області
1019;Переяслав-Хмельницький міськрайонний суд Київської області
1020;Ржищевський міський суд Київської області
1021;Рокитнянський районний суд Київської області
1022;Сквирський районний суд Київської області
1023;Славутицький міський суд Київської області
1024;Ставищенський районний суд Київської області
1025;Таращанський районний суд Київської області
1026;Тетіївський районний суд Київської області
1027;Фастівський міськрайонний суд Київської області
1028;Яготинський районний суд Київської області
1070;Київський окружний адміністративний суд
1090;Апеляційний суд Київської області
1101;Бобринецький районний суд Кіровоградської області
1102;Вільшанський районний суд Кіровоградської області
1103;Гайворонський районний суд Кіровоградської області
1104;Голованівський районний суд Кіровоградськоїобласті
1105;Добровеличківський районний суд Кіровоградської області
1106;Долинський районний суд Кіровоградської області
1107;Знам'янський міськрайонний суд Кіровоградської області
1108;Кіровоградський районний суд Кіровоградської області
1109;Кіровський районний суд м. Кіровограда
1110;Компаніївський районний суд Кіровоградськоїобласті
1111;Ленінський районний суд м. Кіровограда
1112;Маловисківський районний суд Кіровоградської області
1113;Новгородківський районний суд Кіровоградської області
1114;Новоархангельський районний суд Кіровоградської області
1115;Новомиргородський районний суд Кіровоградської області
1116;Новоукраїнський районний суд Кіровоградської області
1117;Олександрівський районний суд Кіровоградської області
1118;Олександрійський міськрайонний суд Кіровоградської області
1119;Онуфріївський районний суд Кіровоградської області
1120;Петрівський районний суд Кіровоградської області
1121;Світловодський міськрайонний суд Кіровоградської області
1122;Ульяновський районний суд Кіровоградської області
1123;Устинівський районний суд Кіровоградської області
1170;Кіровоградський окружний адміністративний суд
1190;Апеляційний суд Кіровоградської області
1201;Алчевський міський суд Луганської області
1202;Антрацитівський міськрайонний суд Луганської області
1203;Артемівський районний суд м. Луганська
1204;Біловодський районний суд Луганської області
1205;Білокуракинський районний суд Луганської області
1206;Брянківський міський суд Луганської області
1207;Жовтневий районний суд м. Луганська
1208;Кам'янобрідський районний суд м. Луганська
1209;Кіровський міський суд Луганської області
1210;Краснодонський міськрайонний суд Луганськоїобласті
1211;Краснолуцький міський суд Луганської області
1212;Кремінський районний суд Луганської області
1213;Ленінський районний суд м. Луганськ
1214;Лисичанський міський суд Луганської області
1215;Лутугинський районний суд Луганської області
1216;Марківський районний суд Луганської області
1217;Міловський районний суд Луганської області
1218;Новоайдарський районний суд Луганської області
1219;Новопсковський районний суд Луганської області
1220;Первомайський міський суд Луганської області
1221;Перевальський районний суд Луганської області
1222;Попаснянський районний суд Луганської області
1223;Ровенківський міський суд Луганської області
1224;Рубіжанський міський суд Луганської області
1225;Сватівський районний суд Луганської області
1226;Свердловський міський суд Луганської області
1227;Сєверодонецький міський суд Луганської області
1228;Слов'яносербський районний суд Луганської області
1229;Станично-Луганський районний суд Луганськоїобласті
1230;Старобільський районний суд Луганської області
1231;Стахановський міський суд Луганської області
1232;Троїцький районний суд Луганської області
1270;Луганський окружний адміністративний суд
1290;Апеляційний суд Луганської області
1301;Бориславський міський суд Львівської області
1302;Бродівський районний суд Львівської області
1303;Буський районний суд Львівської області
1304;Галицький районний суд м. Львова
1305;Городоцький районний суд Львівської області
1306;Дрогобицький міськрайонний суд Львівської області
1307;Жидачівський районний суд Львівської області
1308;Жовківський районний суд Львівської області
1309;Залізничний районний суд м. Львова
1310;Золочівський районний суд Львівської області
1311;Кам'янка-Бузький районний суд Львівської області
1312;Личаківський районний суд м. Львова
1313;Миколаївський районний суд Львівської області
1314;Мостиський районний суд Львівської області
1315;Перемишлянський районний суд Львівської області
1316;Пустомитівський районний суд Львівської області
1317;Радехівський районний суд Львівської області
1318;Самбірський міськрайонний суд Львівської області
1319;Сихівський районний суд м. Львова
1320;Сколівський районний суд Львівської області
1321;Сокальський районний суд Львівської області
1322;Старосамбірський районний суд Львівської області
1323;Стрийський міськрайонний суд Львівської області
1324;Трускавецький міський суд Львівської області
1325;Турківський районний суд Львівської області
1326;Франківський районний суд м. Львова
1327;Червоноградський міський суд Львівської області
1328;Шевченківський районний суд м. Львова
1329;Яворівський районний суд Львівської області
1370;Львівський окружний адміністративний суд
1390;Апеляційний суд Львівської області
1401;Арбузинський районний суд Миколаївської області
1402;Баштанський районний суд Миколаївської області
1403;Березанський районний суд Миколаївської області
1404;Березнегуватський районний суд Миколаївської області
1405;Братський районний суд Миколаївської області
1406;Веселинівський районний суд Миколаївської області
1407;Вознесенський міськрайонний суд Миколаївської області
1408;Врадіївський районний суд Миколаївської області
1409;Доманівський районний суд Миколаївської області
1410;Єланецький районний суд Миколаївської області
1411;Жовтневий районний суд Миколаївської області
1412;Заводський районний суд м. Миколаєва
1413;Казанківський районний суд Миколаївської області
1414;Корабельний районний суд м. Миколаєва
1415;Кривоозерський районний суд Миколаївської області
1416;Ленінський районний суд м. Миколаєва
1417;Миколаївський районний суд Миколаївської області
1418;Новобузький районний суд Миколаївської області
1419;Новоодеський районний суд Миколаївської області
1420;Очаківський міськрайонний суд Миколаївськоїобласті
1421;Первомайський міськрайонний суд Миколаївської області
1422;Снігурівський районний суд Миколаївської області
1423;Центральний районний суд м. Миколаєва
1424;Южноукраїнський міський суд Миколаївської області
1470;Миколаївський окружний адміністративний суд
1490;Апеляційний суд Миколаївської області
1501;Ананьївський районний суд Одеської області
1502;Арцизький районний суд Одеської області
1503;Балтський районний суд Одеської області
1504;Березівський районний суд Одеської області
1505;Білгород-Дністровський міськрайонний суд Одеської області
1506;Біляївський районний суд Одеської області
1507;Болградський районний суд Одеської області
1508;Великомихайлівський районний суд Одеської області
1509;Iванівський районний суд Одеської області
1510;Iзмаїльський міськрайонний суд Одеської області
1511;Iллічівський міський суд Одеської області
1512;Київський районний суд м. Одеси
1513;Кілійський районний суд Одеської області
1514;Кодимський районний суд Одеської області
1515;Комінтернівський районний суд Одеської області
1516;Котовський міськрайонний суд Одеської області
1517;Красноокнянський районний суд Одеської області
1518;Любашівський районний суд Одеської області
1519;Малиновський районний суд м. Одеси
1520;Миколаївський районний суд Одеської області
1521;Овідіопольський районний суд Одеської області
1522;Приморський районний суд м. Одеси
1523;Ренійський районний суд Одеської області
1524;Роздільнянський районний суд Одеської області
1525;Савранський районний суд Одеської області
1526;Саратський районний суд Одеської області
1527;Суворовський районний суд м. Одеси
1528;Тарутинський районний суд Одеської області
1529;Татарбунарський районний суд Одеської області
1530;Теплодарський міський суд Одеської області
1531;Фрунзівський районний суд Одеської області
1532;Ширяївський районний суд Одеської області
1533;Южний міський суд Одеської області
1570;Одеський окружний адміністративний суд
1590;Апеляційний суд Одеської області
1601;Автозаводський районний суд м. Кременчука
1602;Великобагачанський районний суд Полтавськоїобласті
1603;Гадяцький районний суд Полтавської області
1604;Глобинський районний суд Полтавської області
1605;Гребінківський районний суд Полтавської області
1606;Диканський районний суд Полтавської області
1607;Зіньківський районний суд Полтавської області
1608;Карлівський районний суд Полтавської області
1609;Київський районний суд м. Полтави
1610;Кобеляцький районний суд Полтавської області
1611;Козельщинський районний суд Полтавської області
1612;Комсомольський міський суд Полтавської області
1613;Котелевський районний суд Полтавської області
1614;Кременчуцький районний суд Полтавської області
1615;Крюківський районний суд м. Кременчука
1616;Ленінський районний суд м. Полтави
1617;Лохвицький районний суд Полтавської області
1618;Лубенський міськрайонний суд Полтавської області
1619;Машівський районний суд Полтавської області
1620;Миргородський міськрайонний суд Полтавськоїобласті
1621;Новосанжарський районний суд Полтавської області
1622;Октябрський районний суд м. Полтави
1623;Оржицький районний суд Полтавської області
1624;Пирятинський районний суд Полтавської області
1625;Полтавський районний суд Полтавської області
1626;Решетилівський районний суд Полтавської області
1627;Семенівський районний суд Полтавської області
1628;Хорольський районний суд Полтавської області
1629;Чорнухинський районний суд Полтавської області
1630;Чутівський районний суд Полтавської області
1631;Шишацький районний суд Полтавської області
1670;Полтавський окружний адміністративний суд
1690;Апеляційний суд Полтавської області
1701;Березнівський районний суд Рівненської області
1702;Володимирецький районний суд Рівненської області
1703;Гощанський районний суд Рівненської області
1704;Демидівський районний суд Рівненської області
1705;Лубенський міськрайонний суд Рівненської області
1706;Дубровицький районний суд Рівненської області
1707;Зарічненський районний суд Рівненської області
1708;Здолбунівський районний суд Рівненської області
1709;Корецький районний суд Рівненської області
1710;Костопільський районний суд Рівненської області
1711;Кузнецовський міський суд Рівненської області
1712;Млинівський районний суд Рівненської області
1713;Острозький районний суд Рівненської області
1714;Радивилівський районний суд Рівненської області
1715;Рівненський міський суд Рівненської області
1716;Рівненський районний суд Рівненської області
1717;Рокитнівський районний суд Рівненської області
1718;Сарненський районний суд Рівненської області
1770;Рівненський окружний адміністративний суд
1790;Апеляційний суд Рівненської області
1801;Білопільський районний суд Сумської області
1802;Буринський районний суд Сумської області
1803;Великописарівський районний суд Сумської області
1804;Глухівський міськрайонний суд Сумської області
1805;Зарічний районний суд м. Сум
1806;Ковпаківський районний суд м. Сум
1807;Конотопський міськрайонний суд Сумської області
1808;Краснопільський районний суд Сумської області
1809;Кролевецький районний суд Сумської області
1810;Лебединський районний суд Сумської області
1811;Липоводолинський районний суд Сумської області
1812;Недригайлівський районний суд Сумської області
1813;Охтирський міськрайонний суд Сумської області
1814;Путивльський районний суд Сумської області
1815;Роменський міськрайонний суд Сумської області
1816;Середтао-Будський районний суд Сумської області
1817;Сумський районний суд Сумської області
1818;Тростянецький районний суд Сумської області
1819;Шосткинський міськрайонний суд Сумської області
1820;Ямпільський районний суд Сумської області
1870;Сумський окружний адміністративний суд
1890;Апеляційний суд Сумської області
1901;Бережанський районний суд Тернопільської області
1902;Борщівський районний суд Тернопільської області
1903;Бучацький районний суд Тернопільської області
1904;Гусятинський районний суд Тернопільської області
1905;Заліщицький районний суд Тернопільської області
1906;Збаразький районний суд Тернопільської області
1907;Зборівський районний суд Тернопільської області
1908;Козівський районний суд Тернопільської області
1909;Кременецький районний суд Тернопільської області
1910;Лановецький районний суд Тернопільської області
1911;Монастириський районний суд Тернопільської області
1912;Підволочиський районний суд Тернопільської області
1913;Підгаєцький районний суд Тернопільської області
1914;Теребовлянський районний суд Тернопільськоїобласті
1915;Тернопільський міськрайонний суд Тернопільської області
1916;Чортківський районний суд Тернопільської області
1917;Шумський районний суд Тернопільської області
1970;Тернопільський окружний адміністративний суд
1990;Апеляційний суд Тернопільської області
2001;Балаклійський районний суд Харківської області
2002;Барвінківський районний суд Харківської області
2003;Близнюківський районний суд Харківської області
2004;Богодухівський районний суд Харківської області
2005;Борівський районний суд Харківської області
2006;Валківський районний суд Харківської області
2007;Великобурлуцький районний суд Харківської області
2008;Вовчанський районний суд Харківської області
2009;Дворічанський районний суд Харківської області
2010;Дергачівський районний суд Харківської області
2011;Дзержинський районний суд м. Харкова
2012;Жовтневий районний суд м. Харкова
2013;Зачепилівський районний суд Харківської області
2014;Зміївський районний суд Харківської області
2015;Золочівський районний суд Харківської області
2016;Iзюмський міськрайонний суд Харківської області
2017;Кегичівський районний суд Харківської області
2018;Київський районний суд м. Харкова
2019;Коломацький районний суд Харківської області
2020;Комінтернівський районний суд м. Харкова
2021;Красноградський районний суд Харківської області
2022;Краснокутський районний суд Харківської області
2023;Куп'янський міськрайонний суд Харківської області
2024;Ленінський районний суд м. Харкова
2025;Лозівський міськрайонний суд Харківської області
2026;Люботинський міський суд Харківської області
2027;Московський районний суд м. Харкова
2028;Нововодолазький районний суд Харківської області
2029;Орджонікідзевський районний суд м. Харкова
2030;Первомайський міськрайонний суд Харківської області
2031;Печенізький районний суд Харківської області
2032;Сахновщинський районний суд Харківської області
2033;Фрунзенський районний суд м. Харкова
2034;Харківський районний суд Харківської області
2035;Червонозаводський районний суд м. Харкова
2036;Чугуївський міський суд Харківської області
2037;Шевченківський районний суд Харківської області
2070;Харківський окружний адміністративний суд
2090;Апеляційний суд Харківської області
2101;Бериславський районний суд Херсонської області
2102;Білозерський районний суд Херсонської області
2103;Великолепетиський районний суд Херсонської області
2104;Великоолександрівський районний суд Херсонської області
2105;Верхньорогачицький районний суд Херсонськоїобласті
2106;Високопільський районний суд Херсонської області
2107;Генічеський районний суд Херсонської області
2108;Голопристанський районний суд Херсонської області
2109;Горностаївський районний суд Херсонської області
2110;Дніпровський районний суд м. Херсона
2111;Iванівський районний суд Херсонської області
2112;Каланчацький районний суд Херсонської області
2113;Каховський міськрайонний суд Херсонської області
2114;Комсомольський районний суд м. Херсона
2115;Нижньосірогозький районний суд Херсонської області
2116;Нововоронцовський районний суд Херсонської області
2117;Новокаховський міський суд Херсонської області
2118;Новотроїцький районний суд Херсонської області
2119;Скадовський районний суд Херсонської області
2120;Суворовський районний суд м. Херсона
2121;Цюрупинський районний суд Херсонської області
2122;Чаплинський районний суд Херсонської області
2170;Херсонський окружний адміністративний суд
2190;Апеляційний суд Херсонської області
2201;Білогірський районний суд Хмельницької області
2202;Віньковецький районний суд Хмельницької області
2203;Волочиський районний суд Хмельницької області
2204;Городоцький районний суд Хмельницької області
2205;Деражнянський районний суд Хмельницької області
2206;Дунаєвецький районний суд Хмельницької області
2207;Iзяславський районний суд Хмельницької області
2208;Кам'янець-Подільський міськрайонний суд Хмельницької області
2209;Красилівський районний суд Хмельницької області
2210;Летичівський районний суд Хмельницької області
2211;Нетішинський міський суд Хмельницької області
2212;Новоушицький районний суд Хмельницької області
2213;Полонський районний суд Хмельницької області
2214;Славутський міськрайонний суд Хмельницької області
2215;Старокостянтинівський районний суд Хмельницької області
2216;Старосинявський районний суд Хмельницької області
2217;Теофіпольський районний суд Хмельницької області
2218;Хмельницький міськрайонний суд Хмельницькоїобласті
2219;Чемеровецький районний суд Хмельницької області
2220;Шепетівський міськрайонний суд Хмельницькоїобласті
2221;Ярмолинецький районний суд Хмельницької області
2270;Хмельницький окружний адміністративний суд
2290;Апеляційний суд Хмельницької області
2301;Ватутінський міський суд Черкаської області
2302;Городищенський районний суд Черкаської області
2303;Драбівський районний суд Черкаської області
2304;Жашківський районний суд Черкаської області
2305;Звенигородський районний суд Черкаської області
2306;Золотоніський міськрайонний суд Черкаської області
2307;Кам'янський районний суд Черкаської області
2308;Канівський міськрайонний суд Черкаської області
2309;Катеринопільський районний суд Черкаської області
2310;Корсунь-Шевченківський районний суд Черкаської області
2311;Лисянський районний суд Черкаської області
2312;Маньківський районний суд Черкаської області
2313;Монастирищенський районний суд Черкаської області
2314;Придніпровський районний суд м. Черкас
2315;Смілянський міськрайонний суд Черкаської області
2316;Соснівський районний суд м. Черкас
2317;Тальнівський районний суд Черкаської області
2318;Уманський міськрайонний суд Черкаської області
2319;Христинівський районний суд Черкаської області
2320;Черкаський районний суд Черкаської області
2321;Чигиринський районний суд Черкаської області
2322;Чорнобаївський районний суд Черкаської області
2323;Шполянський районний суд Черкаської області
2370;Черкаський окружний адміністративний суд
2390;Апеляційний суд Черкаської області
2401;Вижницький районний суд Чернівецької області
2402;Герцаївський районний суд Чернівецької області
2403;Глибоцький районний суд Чернівецької області
2404;Заставнівський районний суд Чернівецької області
2405;Кельменецький районний суд Чернівецької області
2406;Кіцманський районний суд Чернівецької області
2407;Новоселицький районний суд Чернівецької області
2408;Першотравневий районний суд м. Чернівців
2409;Путильський районний суд Чернівецької області
2410;Садгірський районний суд м. Чернівців
2411;Сокирянський районний суд Чернівецької області
2412;Сторожинецький районний суд Чернівецької області
2413;Хотинський районний суд Чернівецької області
2414;Шевченківський районний суд м. Чернівців
2470;Чернівецький окружний адміністративний суд
2490;Апеляційний суд Чернівецької області
2501;Бахмацький районний суд Чернігівської області
2502;Бобровицький районний суд Чернігівської області
2503;Борзнянський районний суд Чернігівської області
2504;Варвинський районний суд Чернігівської області
2505;Городнянський районний суд Чернігівської області
2506;Деснянський районний суд м. Чернігова
2507;Iчнянський районний суд Чернігівської області
2508;Козелецький районний суд Чернігівської області
2509;Коропський районний суд Чернігівської області
2510;Корюківський районний суд Чернігівської області
2511;Куликівський районний суд Чернігівської області
2512;Менський районний суд Чернігівської області
2513;Новгород-Сіверський районний суд Чернігівської області
2514;Ніжинський міськрайонний суд Чернігівської області
2515;Новозаводський районний суд м. Чернігова
2516;Носівський районний суд Чернігівської області
2517;Прилуцький міськрайонний суд Чернігівської області
2518;Ріпкинський районний суд Чернігівської області
2519;Семенівський районний суд Чернігівської області
2520;Сосницький районний суд Чернігівської області
2521;Срібнянський районний суд Чернігівської області
2522;Талалаївський районний суд Чернігівської області
2523;Чернігівський районний суд Чернігівської області
2524;Щорський районний суд Чернігівської області
2570;Чернігівський окружний адміністративний суд
2590;Апеляційний суд Чернігівської області
2601;Голосіївський районний суд міста Києва
2602;Дарницький районний суд міста Києва
2603;Деснянський районний суд міста Києва
2604;Дніпровський районний суд міста Києва
2605;Оболонський районний суд міста Києва
2606;Печерський районний суд міста Києва
2607;Подільський районний суд міста Києва
2608;Святошинський районний суд міста Києва
2609;Солом'янський районний суд міста Києва
2610;Шевченківський районний суд міста Києва
2670;Окружний адміністративний суд міста Києва
2690;Апеляційний суд міста Києва
2701;Балаклавський районний суд міста Севастополя
2702;Гагарінський районний суд міста Севастополя
2703;Ленінський районний суд міста Севастополя
2704;Нахімовський районний суд міста Севастополя
2770;Окружний адміністративний суд міста Севастополя
2790;Апеляційний суд міста Севастополя
2801;Військовий місцевий суд Дніпропетровського гарнізону
2802;Військовий місцевий суд Житомирського гарнізону
2803;Військовий місцевий суд Київського гарнізону
2804;Військовий місцевий суд Львівського гарнізону
2805;Військовий місцевий суд Миколаївського гарнізону
2806;Військовий місцевий суд Одеського гарнізону
2807;Військовий місцевий суд Рівненського гарнізону
2808;Військовий місцевий суд Севастопольського гарнізону
2809;Військовий місцевий суд Сімферопольського гарнізону
2810;Військовий місцевий суд Ужгородського гарнізону
2811;Військовий місцевий суд Харківського гарнізону
2812;Військовий місцевий суд Хмельницького гарнізону
2813;Військовий місцевий суд Черкаського гарнізону
5002;Господарський суд Автономної Республіки Крим
5003;Господарський суд Вінницької області
5004;Господарський суд Волинської області
5005;Господарський суд Дніпропетровської області
5006;Господарський суд Донецької області
5007;Господарський суд Житомирської області
5008;Господарський суд Закарпатської області
5009;Господарський суд Запорізької області
5010;Господарський суд Iвано-Франківської області
5011;Господарський суд м. Києва
5012;Господарський суд Київської області
5013;Господарський суд Кіровоградської області
5014;Господарський суд Луганської області
5015;Господарський суд Львівської області
5016;Господарський суд Миколаївської області
5017;Господарський суд Одеської області
5018;Господарський суд Полтавської області
5019;Господарський суд Рівненської області
5020;Господарський суд м. Севастополя
5021;Господарський суд Сумської області
5022;Господарський суд Тернопільської області
5023;Господарський суд Харківської області
5024;Господарський суд Херсонської області
5025;Господарський суд Хмельницької області
5026;Господарський суд Черкаської області
5027;Господарський суд Чернівецької області
5028;Господарський суд Чернігівської області
5029;Дніпропетровський апеляційний господарськийсуд
5030;Донецький апеляційний господарський суд
5031;Житомирський апеляційний господарський суд
5032;Запорізький апеляційний господарський суд
5033;Київський апеляційний господарський суд
5034;Київський міжобласний апеляційний господарський суд
5035;Луганський апеляційний господарський суд
5036;Львівський апеляційний господарський суд
5037;Одеський апеляційний господарський суд
5038;Севастопольський апеляційний господарський суд
5039;Харківський апеляційний господарський суд
9001;Військовий апеляційний суд Центрального регіону
9002;Військовий апеляційний суд Військово- Морських Сил
9101;Дніпропетровський апеляційний адміністративний суд
9102;Донецький апеляційний адміністративний суд
9103;Київський апеляційний адміністративний суд
9104;Львівський апеляційний адміністративний суд
9105;Одеський апеляційний адміністративний суд
9106;Севастопольський апеляційний адміністративний суд
9107;Харківський апеляційний адміністративний суд
9990;Апеляційний суд України
9991;Вищий адміністративний суд України
5001;Вищий господарський суд України
9999;Верховний Суд України